---
title: Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office 365 ProPlus pomocou nastavení politiky
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: V tomto článku správcovia služieb Office získajú informácie o postupoch spravovania ovládacích prvkov ochrany osobných údajov v službách Office 365 ProPlus pomocou nastavení politiky.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 31db528fe639b8685acf56d88d4a4bf8dd406bd3
ms.sourcegitcommit: acb22296532bbfdfcad4dc1e7162f812997fbdd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38067474"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="2e330-103">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office 365 ProPlus pomocou nastavení politiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-104">Spoločnosť Microsoft sa zaviazala poskytovať informácie a ovládacie prvky potrebné na rozhodovanie o tom, ako sa vaše údaje zhromažďujú a používajú pri používaní služieb Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-105">Od verzie 1904 služieb Office 365 ProPlus sú k dispozícii nové nastavenia politiky, ktoré umožňujú ovládať nastavenia týkajúce sa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-105">Starting with Version 1904 of Office 365 ProPlus, there are new policy settings that will allow you to control settings related to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-106">***diagnostických údajov***, ktoré sa zhromažďujú a odosielajú spoločnosti Microsoft o používanom klientskom softvéri balíka Office,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-107">***Pripojené funkcie***, ktoré využívajú cloudové funkcie na poskytovanie rozšírených funkcií balíka Office vám a vašim používateľom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-108">Päť nových nastavení politiky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-108">The following are the five new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-109">Konfigurácia úrovne diagnostických údajov o klientskom softvéri, ktoré služby Office odosielajú spoločnosti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-109">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-110">Povoliť používanie pripojených funkcií na analýzu obsahu v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-110">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-111">Povoliť používanie pripojených funkcií na sťahovanie online obsahu v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-111">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-112">Povoliť používanie dodatočných voliteľných pripojených funkcií v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-112">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-113">Povoliť používanie pripojených funkcií v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-113">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-114">Tieto nastavenia politiky je možné implementovať pomocou buď skupinovej politiky, alebo [cloudovej služby politiky pre Office](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-114">These policy settings can be implemented by using either Group Policy or the [Office cloud policy service](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span></span> <span data-ttu-id="2e330-115">Ak používate skupinovú politiku, musíte si z [centra sťahovania softvéru Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) stiahnuť najnovšiu verziu súborov šablón na správu (ADMX/ADML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-115">If you’re using Group Policy, you need to download the most current version of the Administrative Template files (ADMX/ADML) from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="2e330-116">Ďalšie informácie o spravovaní ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre Mac nájdete v téme [Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre Mac pomocou predvolieb](mac-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-116">For information on how to manage privacy controls for Office for Mac, see [Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac](mac-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="2e330-117">Ďalšie informácie o podobných nastaveniach balíka Office v zariadeniach so systémom iOS nájdete v téme [Spravovanie ovládacích prvkov ochrany osobných údajov pre Office v zariadeniach so systémom iOS pomocou predvolieb](ios-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-117">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](ios-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="2e330-118">Ďalšie informácie o podobných nastaveniach balíka Office v zariadeniach s Androidom nájdete v téme [Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre zariadenia s Androidom s nastaveniami politiky](android-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-118">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](android-privacy-controls.md).</span></span>


<span data-ttu-id="2e330-119">Ak používate nástroj Group Policy Management, všetky tieto nastavenia politiky sa nachádzajú v časti User Configuration (Konfigurácia používateľa)\\Policies (Politiky)\\Administrative Templates (Nástroje na správu)\\Microsoft Office 2016\\Privacy (Ochrana osobných údajov)\\Trust Center (Centrum dôveryhodnosti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-119">If you’re using the Group Policy Management tool, all these policy settings are located under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-120">Tieto nové nastavenia politiky sa vzťahujú aj na počítačové verzie Projectu a Visia, ktoré sú súčasťou niektorých plánov predplatného, ako sú napríklad Project Online Professional alebo Visio Online Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-120">These new policy settings also apply to desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as the Project Online Professional plan or Visio Online Plan 2.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-121">Vzťahujú sa aj na plán služieb Office 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-121">They also apply to Office 365 Business.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-122">Nejaké existujúce nastavenia politiky sa na služby Office 365 ProPlus už nebudú vzťahovať a tiež by ste mali vedieť o nejakých ďalších zmenách používateľského rozhrania týkajúcich sa nastavenia ochrany osobných údajov, pretože vaši používatelia si ich môžu všimnúť a pýtať sa na ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-122">There are also some existing policy settings that will no longer apply to Office 365 ProPlus, and there are some user interface (UI) changes for privacy settings that you should be aware of because your users might notice those changes and ask about them.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-123">Rovnako ako v prípade akýchkoľvek nových nastavení politiky by ste ich najskôr mali dôkladne otestovať v obmedzenom, kontrolovanom prostredí, aby sa zaručilo, že nastavenia, ktoré nakonfigurujete, majú požadovaný účinok, a až potom tieto nastavenia politiky implementovať v celej organizácii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-123">As with any new policy settings, you should carefully test them out in a limited, controlled environment to ensure the settings you configure have the desired effect before you implement the policy settings more widely in your organization.</span></span>

## <a name="policy-setting-for-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="2e330-124">Nastavenia politiky pre diagnostické údaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-124">Policy setting for diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-125">Diagnostické údaje sa používajú na zabezpečenie a aktualizovanie balíka Office, zisťovanie, diagnostiku a riešenie problémov, ako aj na vylepšenia produktov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-125">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-126">Pomocou nastavenia politiky *Konfigurácia úrovne diagnostických údajov o klientskom softvéri, ktoré služby Office odosielajú spoločnosti Microsoft* môžete  nastaviť úroveň diagnostických údajov odosielaných spoločnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-126">You can use the *Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft* policy setting to choose what level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-127">Ak zapnete toto nastavenie politiky, musíte určiť, aká úroveň diagnostických údajov sa odosiela do spoločnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-127">If you enable this policy setting, you must choose which level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-128">Dostupné voľby sú Povinné, Voliteľné a Žiadne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-128">Your choices are Required, Optional, or Neither.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-129">Ak vyberiete možnosť ***Požadované***, spoločnosti Microsoft sa odosielajú minimálne údaje potrebné na očakávané zabezpečenie balíka Office, jeho aktualizáciu a výkonnosť v zariadení, v ktorom je nainštalovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-129">If you choose ***Required***, the minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on is sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-130">Ak vyberiete možnosť ***Voliteľné***, spoločnosti Microsoft sa odosielajú dodatočné údaje, ktoré nám pomáhajú zlepšovať produkty, a obsahujú rozšírené informácie, ktoré nám pomáhajú rozpoznávať, diagnostikovať a riešiť problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-130">If you choose ***Optional***, additional data that helps make product improvements and provides enhanced information to help detect, diagnose, and remediate issues is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-131">Ak sa rozhodnete odosielať nám voliteľné diagnostické údaje, budú obsahovať aj požadované diagnostické údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-131">If you choose to send optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-132">Ak vyberiete možnosť ***Žiadne***, spoločnosti Microsoft sa neodosielajú žiadne diagnostické údaje o klientskom softvéri balíka Office, ktorý sa používa v zariadení používateľa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-132">If you choose ***Neither***, no diagnostic data about Office client software running on the user’s device is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-133">Táto možnosť však výrazne obmedzuje schopnosť spoločnosti Microsoft zisťovať, diagnostikovať a riešiť problémy, ktoré sa používateľom môžu vyskytnúť pri používaní balíka Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-133">This option, however, significantly limits Microsoft’s ability to detect, diagnose, and remediate problems that your users may encounter when using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-134">Ak vypnete alebo nenakonfigurujete toto nastavenie politiky, spoločnosti Microsoft sa odosielajú voliteľné aj požadované diagnostické údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-134">If you disable or don’t configure this policy setting, both optional and required diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-135">Ďalšie informácie o diagnostických údajoch sa nachádzajú v témach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-135">For more information about diagnostic data, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e330-136">Prehľad ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-136">Overview of privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2e330-137">Požadované diagnostické údaje pre Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-137">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="2e330-138">Voliteľné diagnostické údaje pre Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-138">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="2e330-139">Používanie nástroja Diagnostic Data Viewer s balíkom Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-139">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="policy-settings-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="2e330-140">Nastavenia politiky pre pripojené funkcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-140">Policy settings for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-141">Office 365 ProPlus pozostáva z klientskych softvérových aplikácií a pripojených funkcií, ktoré sú navrhnuté tak, aby umožňovali efektívnejšiu tvorbu, komunikáciu a spoluprácu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-141">Office 365 ProPlus consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-142">Príkladom pripojených funkcií je práca na dokumente spoločne s inými používateľmi vo OneDrive for Business alebo preklad obsahu wordového dokumentu do iného jazyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-142">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-143">Chápeme, že chcete mať možnosť rozhodnúť sa, ktoré typy pripojených funkcií majú vaši používatelia k dispozícii pri práci s aplikáciami balíka Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-143">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when they’re working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-144">Preto sú k dispozícii štyri nové nastavenia politiky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-144">So we have provided four new policy settings for you:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-145">Povoliť používanie pripojených funkcií na analýzu obsahu v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-145">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-146">Povoliť používanie pripojených funkcií na sťahovanie online obsahu v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-146">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-147">Povoliť používanie dodatočných voliteľných pripojených funkcií v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-147">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-148">Povoliť používanie pripojených funkcií v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-148">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-149">Ak nenakonfigurujete tieto nastavenia politiky, budú pre vašich používateľov k dispozícii všetky tieto pripojené funkcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-149">If you don't configure these policy settings, all connected experiences are available.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-150">Vaši používatelia tak získajú všetky funkcie a možnosti, ktoré sú dostupné prostredníctvom služieb Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-150">This gives your users all the features and functionality accessible through Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-151">Chápeme však, že na spĺňanie určitých požiadaviek vašej spoločnosti môže byť potrebné vypnúť niektoré alebo všetky tieto pripojené funkcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-151">But we understand that you might need to turn off some or all of these connected experiences to meet certain requirements of your organization.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2e330-152">Problém týkajúci sa vypnutia týchto 4 nastavení politiky bol nedávno opravený publikovaním nových súborov šablón na správu (ADMX/ADML) v utorok 28. mája 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-152">An issue related to disabling these 4 policy settings was recently fixed by publishing new Administrative Template files (ADMX/ADML) on Tuesday May 28, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-153">Stiahnite a nainštalujte si aktualizované súbory skupinovej politiky z [Centra sťahovania softvéru](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-153">Be sure to download and install the updated Group Policy files from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-154">Ak sa rozhodnete neposkytovať používateľom niektoré typy pripojených funkcií, príkazy pre tieto funkcie na páse s nástrojmi alebo v ponuke budú neaktívne alebo sa pri pokuse o použitie týchto pripojených funkcií používateľom zobrazí chybové hlásenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-154">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-155">V takom prípade sa spoločnosti Microsoft nebudú odosielať žiadne [požadované údaje služieb](required-service-data.md) pre tieto pripojené funkcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-155">In that case, no [required service data](required-service-data.md) for those connected experiences will be sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-156">Vaši používatelia sa nebudú môcť rozhodnúť zapnúť alebo vypnúť tieto pripojené funkcie, ktoré sú súčasťou služieb Office 365 ProPlus, ak sú prihlásení do služieb Office pomocou poverení organizácie, ktoré sa niekedy označujú ako pracovné alebo školské konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-156">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences included with Office 365 ProPlus on or off if they are signed into Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-analyze-your-content"></a><span data-ttu-id="2e330-157">Nastavenia politiky pre pripojené funkcie na analýzu obsahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-157">Policy setting for connected experiences that analyze your content</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-158">Toto sú funkcie, ktoré používajú obsah balíka Office na poskytovanie odporúčaní pre návrh, úprav návrhov, prehľadov údajov a podobných funkcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-158">These are experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-159">Príkladmi sú PowerPoint Designer alebo editor vo Worde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-159">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-160">Zoznam týchto pripojených funkcií nájdete v téme [Pripojené funkcie v Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-160">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-161">Pomocou nastavenia politiky *Povoliť používanie pripojených funkcií na analýzu obsahu v Office* môžete určiť, či budú tieto typy pripojených funkcií k dispozícii vašim používateľom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-161">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-162">Ak nenakonfigurujete toto nastavenie politiky, tieto pripojené funkcie budú k dispozícii pre vašich používateľov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-162">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-163">Majte na pamäti, že ak vypnete nastavenie politiky *Povoliť používanie pripojených funkcií v Office*, pripojené funkcie na analýzu obsahu nebudú vašim používateľom k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-163">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that analyze content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-download-online-content"></a><span data-ttu-id="2e330-164">Nastavenie politiky pre pripojené funkcie na sťahovanie online obsahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-164">Policy setting for connected experiences that download online content</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-165">Toto sú funkcie, ktoré umožňujú vyhľadať a sťahovať online obsah vrátane šablón, obrázkov, 3D modelov, videí a referenčných materiálov na vylepšenie vašich dokumentov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-165">These are experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-166">Napríklad šablóny balíka Office alebo funkcia Rýchly štart pre PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-166">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-167">Zoznam týchto pripojených funkcií nájdete v téme [Pripojené funkcie v Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-167">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-168">Pomocou nastavenia politiky *Povoliť používanie pripojených funkcií na sťahovanie online obsahu v Office* môžete určiť, či budú tieto typy pripojených funkcií k dispozícii vašim používateľom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-168">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-169">Ak nenakonfigurujete toto nastavenie politiky, tieto pripojené funkcie budú k dispozícii pre vašich používateľov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-169">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-170">Majte na pamäti, že ak vypnete nastavenie politiky *Povoliť používanie pripojených funkcií v Office*, pripojené funkcie na sťahovanie online obsahu nebudú vašim používateľom k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-170">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that download online content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="2e330-171">Nastavenia politiky pre voliteľné pripojené funkcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-171">Policy setting for optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-172">Okrem pripojených funkcií uvedených vyššie, ktoré sú súčasťou plánu služieb Office 365 ProPlus, existujú aj nejaké voliteľné pripojené funkcie a môžete k nim umožniť používateľom prístup so svojím kontom organizácie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-172">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Office 365 ProPlus, there are some optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-173">Napríklad funkcie LinkedInu v asistentovi životopisu vo Worde alebo funkcia 3D máp v Exceli, ktorá využíva službu Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-173">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-174">Ďalšie príklady nájdete v téme [Prehľad voliteľných pripojených funkcií v balíku Office](optional-connected-experiences.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-174">For more examples, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-175">Tieto pripojené funkcie sú iné, pretože sa na ne nevzťahuje komerčná zmluva vašej spoločnosti so spoločnosťou Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-175">These connected experiences are different because they are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-176">Voliteľné pripojené funkcie ponúka priamo spoločnosť Microsoft a riadia sa [zmluvou o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement), nie [podmienkami poskytovania online služieb](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-176">Optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span> <span data-ttu-id="2e330-177">V niektorých prípadoch sa prostredníctvom týchto voliteľných funkcií poskytujú obsah alebo funkcie tretích strán a môžu sa na ne vzťahovať aj ďalšie podmienky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-177">In some cases, third party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-178">Ďalšie informácie sa nachádzajú v téme [Prehľad voliteľných pripojených funkcií v balíku Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-178">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-179">Pomocou nastavenia politiky *Povoliť používanie dodatočných voliteľných pripojených funkcií v Office* môžete určiť, či budú tieto typy pripojených funkcií k dispozícii vašim používateľom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-179">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-180">Ak nenakonfigurujete toto nastavenie politiky, tieto voliteľné online funkcie budú k dispozícii pre vašich používateľov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-180">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences will be available to your users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e330-181">Nastavenie politiky *Povoliť používanie dodatočných voliteľných pripojených funkcií v Office* je tiež možné nakonfigurovať tak, aby sa vzťahovalo na aplikácie balíka Office pre web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-181">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting can also be configured to apply to the following Office for the web applications:</span></span>
> - <span data-ttu-id="2e330-182">Excel pre web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-182">Excel for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="2e330-183">OneNote pre web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-183">OneNote for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="2e330-184">PowerPoint pre web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-184">PowerPoint for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="2e330-185">Visio pre web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-185">Visio for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="2e330-186">Word na webe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-186">Word for the web</span></span>
>
> <span data-ttu-id="2e330-187">Tieto aplikácie balíka Office pre web sú naplánované na začatie používania nového ovládacieho prvku ochrany osobných údajov pre voliteľné pripojené funkcie v polovici októbra 2019, ale nastavenie politiky môžete nakonfigurovať už teraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-187">These Office for the web applications are scheduled to start using the new privacy control for optional connected experiences in mid-October 2019, but you can configure the policy setting now.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-188">Ak chcete nakonfigurovať toto nastavenie politiky pre tieto aplikácie balíka Office pre web, musíte použiť [cloudovú službu politiky pre Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-188">To configure this policy setting for these Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-189">Aj keď sa rozhodnete tieto voliteľné pripojené funkcie sprístupniť používateľom, vaši používatelia ich budú môcť vypnúť ako skupinu v [dialógovom okne nastavenia ochrany osobných údajov](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-189">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn them off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="2e330-190">Vaši používatelia budú mať túto možnosť, len ak sú prihlásení do služieb Office pomocou poverení organizácie (ktoré sa niekedy označujú ako pracovné alebo školské konto) a nie pomocou osobnej e-mailovej adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-190">Your users will only have this choice if they are signed into Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-191">Taktiež platí, že niektoré tieto voliteľné pripojené funkcie sa považujú aj za pripojené funkcie na analýzu obsahu alebo na sťahovanie online obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-191">Also, some of these optional connected experiences are also considered to be connected experiences that analyze content or that download online content.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-192">Napríklad vkladanie online obrázkov je voliteľná pripojená funkcia, ktorá využíva službu Microsoft Bing, ale považuje sa aj za pripojenú funkciu na sťahovanie online obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-192">For example, Insert Online Pictures is an optional connected experience, powered by Microsoft Bing, but it’s also considered to be a connected experience that downloads online content.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-193">Preto ak vypnete nastavenie politiky *Povoliť používanie pripojených funkcií na sťahovanie online obsahu v Office*, funkcia vkladania online obrázkov nebude vašim používateľom k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-193">Therefore, if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting, Insert Online Pictures won’t be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-194">Nebude k dispozícii, ani ak ste zapli nastavenie politiky *Povoliť používanie dodatočných voliteľných pripojených funkcií v Office*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-194">It won’t be available even if you have enabled the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-195">Ďalšie informácie o tom, ktoré pripojené analyzujú obsah alebo sťahujú online obsah, sa nachádzajú v téme [Pripojené funkcie v Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-195">For more information about which connected experiences analyze content or download online content, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-196">Je tu však jedna výnimka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-196">There is one exception to take note of.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-197">Nastavenie politiky *Povoliť používanie dodatočných voliteľných pripojených funkcií v Office* neriadi funkcie, ktoré vyžadujú pripojenie vášho konta LinkedIn k pracovnému alebo školskému kontu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-197">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting does not control experiences that require you to connect your LinkedIn account to your Microsoft work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-198">Informácie o riadení týchto typov funkcií, ako sú napríklad informácie z LinkedInu na [karte profilu](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) v Outlooku, nájdete v témach [Prepojenie kont LinkedIn a Microsoft](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) a [Súhlas s kontaktmi konta LinkedInu pre organizáciu Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-198">To control these type of experiences, such as the LinkedIn information on a [profile card](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) in Outlook, see [Connect your LinkedIn and Microsoft accounts](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) and [Consent to LinkedIn account connections for an Azure Active Directory organization](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span></span>

### <a name="policy-setting-for-most-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="2e330-199">Nastavenia politiky pre väčšinu pripojených funkcií</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-199">Policy setting for most connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-200">Pomocou nastavenia politiky *Povoliť používanie pripojených funkcií v Office* môžete určiť, či bude väčšina pripojených funkcií dostupných v službách Office 365 ProPlus k dispozícii vašim používateľom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-200">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting to control whether most connected experiences accessible through Office 365 ProPlus are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-201">Ak vypnete toto nastavenie politiky, tieto typy pripojených funkcií nebudú k dispozícii pre vašich používateľov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-201">If you disable the policy setting, the following types of connected experiences won’t be available to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-202">Funkcie na analýzu obsahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-202">Experiences that analyze your content</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-203">Funkcie na sťahovanie online obsahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-203">Experiences that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-204">Voliteľné pripojené funkcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-204">Optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-205">Okrem toho platí, že ak vypnete toto nastavenie politiky, vypne sa aj väčšina ostatných pripojených funkcií, ako sú napríklad spolutvorba dokumentov a online ukladací priestor súborov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-205">In addition, if you disable this policy setting, most other connected experiences are also turned off, such as co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-206">Zoznam týchto ostatných pripojených funkcií nájdete v téme [Pripojené funkcie v Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-206">For a list of these other connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-207">Aj keď vypnete toto nastavenie politiky, niektoré funkcie balíka Office zostanú dostupné, napríklad synchronizácia poštovej schránky v Outlooku, a aplikácie Teams a Skype for Business budú aj naďalej fungovať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-207">But even if you disable this policy setting, limited Office functionality will remain available, such as synching a mailbox in Outlook, and Teams and Skype for Business will continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-208">[Nevyhnutné služby](essential-services.md), ako je napríklad licenčná služba, ktorá potvrdzuje, že máte správnu licenciu na používanie služieb Office, takisto zostanú k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-208">[Essential services](essential-services.md), such as the licensing service that confirms that you’re properly licensed to use Office, will also remain available.</span></span>

## <a name="existing-policy-settings-that-are-replaced-by-new-policy-settings"></a><span data-ttu-id="2e330-209">Existujúce nastavenia politiky, ktoré nahrádzajú nové nastavenia politiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-209">Existing policy settings that are replaced by new policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-210">Od verzie 1904 sa dve existujúce nastavenia politiky už nevzťahujú na služby Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-210">There are two existing policy settings that are no longer applicable to Office 365 ProPlus, starting with Version 1904.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-211">Tieto nové nastavenia politiky sú:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-211">Those policy settings are the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-212">**Send personal information** (Odosielať osobné informácie), ktoré sa nachádza v časti User Configuration (Konfigurácia používateľa)\\Policies (Politiky)\\Administrative Templates (Nástroje na správu)\\Microsoft Office 2016\\Privacy (Ochrana osobných údajov)\\Trust Center (Centrum dôveryhodnosti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-212">**Send personal information**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-213">**Online Content Options** (Možnosti online obsahu), ktoré sa nachádza v časti User Configuration (Konfigurácia používateľa)\\Policies (Politiky)\\Administrative Templates (Nástroje na správu)\\Microsoft Office 2016\\Tools (Nástroje) | Options (Možnosti) | General (Všeobecné) | Service Options... (Možnosti služieb...)\\Online Content (Online obsah).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-213">**Online Content Options**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\Online Content.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-214">Od verzie 1904 nebude mať nakonfigurovanie týchto dvoch existujúcich nastavení politiky žiaden vplyv na služby Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-214">Starting with Version 1904, configuring these two existing policy settings will have no effect on Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-215">Tieto nastavenia sa už neuplatňujú, pretože ich nahrádzajú tieto nové nastavenia politiky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-215">They are no longer applicable because their functionality is replaced by these new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-216">Povoliť používanie pripojených funkcií na analýzu obsahu v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-216">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-217">Povoliť používanie pripojených funkcií na sťahovanie online obsahu v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-217">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-218">Povoliť používanie dodatočných voliteľných pripojených funkcií v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-218">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="2e330-219">Povoliť používanie pripojených funkcií v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-219">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-220">Tieto nové nastavenia politiky poskytujú presnejšiu úroveň kontroly než uvedené dve existujúce nastavenia politiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-220">These new policy settings can give you a finer level control than the two existing policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-221">Napríklad ak ste predtým použili nastavenie politiky *Odosielať osobné informácie*, funkcia Rýchly štart pre PowerPoint aj Inteligentné vyhľadávanie by bola vypnutá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-221">For example, previously if you used the *Send personal information* policy setting, both PowerPoint QuickStarter and Smart Lookup would be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-222">Ak však teraz s novými nastaveniami politiky vypnete pomocou nastavenia politiky *Povoliť používanie pripojených funkcií na analýzu obsahu v Office* tento typ pripojených funkcií, vypne sa len funkcia Inteligentné vyhľadávanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-222">But now, with the new policy settings, if you use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to turn off that type of connected experiences, only Smart Lookup is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-223">Funkcia Rýchly štart pre PowerPoint bude naďalej dostupná vašim používateľom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-223">PowerPoint QuickStarter will still be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-224">Tieto nastavenia politiky sa aj naďalej zobrazujú v nástroji Group Policy Management, pretože sa stále vzťahujú na multilicenčné verzie balíka Office 2016 a Office 2019, ako je napríklad Office Professional Plus 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-224">The policy settings still appear in the Group Policy Management tool because they are still applicable to volume licensed versions of Office 2016 and Office 2019, such as Office Professional Plus 2019.</span></span>

## <a name="what-about-existing-policy-settings-that-control-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="2e330-225">Ako je to v prípade existujúcich nastavení politiky, ktorá riadia pripojené funkcie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-225">What about existing policy settings that control connected experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-226">Ako už asi viete, k dispozícii je niekoľko existujúcich nastavené politiky, ktoré umožňujú riadiť pripojené funkcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-226">As you probably already know, there are some existing policy settings that allow you to control connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-227">Tu je niekoľko príkladov existujúcich nastavení politiky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-227">Here are a few examples of existing policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-228">*PowerPoint Designer Options* (Možnosti PowerPoint Designera), ktoré sa nachádza v časti User Configuration (Konfigurácia používateľa)\\Policies (Politiky)\\Administrative Templates (Nástroje na správu)\\Microsoft Office 2016\\Tools (Nástroje) | Options (Možnosti) | General (Všeobecné) | Service Options... (Možnosti služieb...)\\PowerPoint Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-228">*PowerPoint Designer Options*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-229">*Turn off QuickStarter* (Vypnúť Rýchly štart), ktoré sa nachádza v časti User Configuration (Konfigurácia používateľa)\\Policies (Politiky)\\Administrative Templates (Nástroje na správu)\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint Options (Možnosti PowerPointu)\\General (Všeobecné)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-229">*Turn off QuickStarter*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint Options\\General</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-230">*Allow LinkedIn Resume Assistant feature* (Povoliť funkciu Sprievodca životopisom LinkedIn), ktoré sa nachádza v časti User Configuration (Konfigurácia používateľa)\\Policies (Politiky)\\Administrative Templates (Nástroje na správu)\\Microsoft Word 2016\\Word Options (Možnosti Wordu)\\General (Všeobecné)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-230">*Allow LinkedIn Resume Assistant feature*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Word 2016\\Word Options\\General</span></span>

 <span data-ttu-id="2e330-231">Tieto existujúce nastavenia politiky môžete naďalej používať na vypnutie jednotlivých pripojených funkcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-231">You can still use these existing policy settings if you want to turn off individual connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-232">Majte však na pamäti, že ak použijete niektoré z nových nastavení politiky, toto nastavenie politiky môže vypnúť pripojenú funkciu, ktorú ste zapli pomocou iného nastavenia politiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-232">But keep in mind that if you use one of the new policy settings, that new policy setting might turn off a connected experience that you turned on by using a different policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-233">Ak ste napríklad zapli nastavenie politiky *Povoliť funkciu Sprievodca životopisom LinkedIn*, ale vypli nastavenie politiky *Povoliť používanie pripojených funkcií v Office*, Sprievodca životopisom LinkedIn nebude vašim používateľom k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-233">For example, if you enable the *Allow LinkedIn Resume Assistant feature* policy setting, but disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, the LinkedIn Resume Assistant won’t be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-234">Vo všeobecnosti platí, že ak je jedno nastavenie politiky nakonfigurované na zapnutie konkrétnej pripojenej funkcie a zároveň je iné nastavenie politiky nakonfigurované na vypnutie daného typu pripojenej funkcie, potom je daná konkrétna pripojená funkcia pre používateľov vypnutá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-234">In general, if one policy setting is configured to turn on a specific connected experience while at the same time another policy setting is configured to turn off that type of connected experience, then that specific connected experience is turned off for your users.</span></span>

## <a name="privacy-related-changes-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="2e330-235">Zmeny používateľského rozhrania balíka Office týkajúce sa ochrany osobných údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-235">Privacy related changes to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-236">Došlo k niekoľkým zmenám používateľského rozhrania služieb Office 365 ProPlus týkajúcim sa ochrany osobných údajov, ktoré si vaši používatelia môžu všimnúť a pýtať sa na ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-236">There are some changes to the user interface (UI) of Office 365 ProPlus related to privacy that your users might notice and ask about.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-237">Tieto zmeny sú priamym dôsledkom nových ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov a nastavení politiky dostupných od verzie 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-237">These changes are a direct result of the new privacy controls and policy settings available starting in Version 1904.</span></span>

### <a name="dialog-about-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="2e330-238">Dialógové okno o voliteľných online funkciách</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-238">Dialog about optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-239">Ak ste sa rozhodli poskytnúť používateľom [voliteľné online funkcie](optional-connected-experiences.md), pri prvom otvorení aplikácie balíka Office po aktualizácii na verziu 1904 alebo novšiu sa používateľom zobrazí informačné dialógové okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-239">If you have chosen to provide your users with [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md), the first time your users open an Office app after they've been updated to Version 1904 or later, an informational dialog box will appear.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-240">Toto dialógové okno informuje používateľov, že ste im poskytli možnosť používať tieto voliteľné pripojené funkcie a informuje ich, že môžu prejsť na položku **Súbor** > **Konto**  >  **Ochrana osobných údajov konta** a zmeniť toto nastavenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-240">This dialog box informs your users that you have given them the choice to use these optional connected experiences and lets them know they can go to **File** > **Account** > **Account Privacy** to change this setting.</span></span>

### <a name="privacy-settings-removed-from-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="2e330-241">Nastavenia ochrany osobných údajov odstránené z používateľského rozhrania balíka Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-241">Privacy settings removed from the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-242">Nasledujúce nastavenia sú odstránené z okna **Súbor** > **Možnosti** > **Centrum dôveryhodnosti** > **Nastavenie centra dôveryhodnosti...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-242">The following settings are removed from **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="2e330-243"> > **Možnosti ochrany osobných údajov**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-243"> > **Privacy Options**:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-244">Získajte návrhy, informácie, odporúčania a služby tým, že povolíte balíku Office, aby mal prístup k vylepšeniam produktov a aby ich mohol aj vykonávať na základe obsahu Office na svojom zariadení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-244">Get designs, information, recommendations, and services by allowing Office to access and make product improvements based on Office content on my device.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-245">Povoliť, aby sa Office pripájal k online službám spoločnosti Microsoft a mohol poskytovať relevantné funkcie podľa vášho používania a predvolieb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-245">Let Office connect to online services from Microsoft to provide functionality that’s relevant to your usage and preference.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-246">Takisto v okne **Súbor** > **Možnosti** > **Všeobecné** je odstránená možnosť zapnutia inteligentných služieb Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-246">Also, under **File** > **Options** > **General**, the choice to enable Office intelligent services is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-247">Ako správca pre vašu organizáciu teraz môžete ovládate príslušné nastavenia týchto funkcií prostredníctvom nových nastavení politiky opísaných vyššie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-247">As the admin for your organization, you now control the equivalent settings to these through the new policy settings described earlier.</span></span>

### <a name="privacy-settings-added-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="2e330-248">Nastavenia ochrany osobných údajov pridané do používateľského rozhrania balíka Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-248">Privacy settings added to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-249">Tieto prvky boli pridané do používateľského rozhrania balíka Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-249">The following are new elements added to the Office UI:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-250">V okne **Súbor** > **Konto** sa používateľom bude zobrazovať nová voľba **Ochrana osobných údajov konta** > **Spravovať nastavenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-250">Under **File** > **Account**, users will see a new choice for **Account Privacy** > **Manage Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-251">V časti **Spravovať nastavenia**môžu používatelia vypnúť voliteľné pripojené funkcie, ak ste im dali túto možnosť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-251">It’s under **Manage Settings** where users can turn off optional connected experiences, if you have given them that option.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e330-252">V okne **Súbor** > **Možnosti** > **Centrum dôveryhodnosti** > **Nastavenie centra dôveryhodnosti...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-252">Under **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="2e330-253"> > **Možnosti ochrany osobných údajov** je možnosť povoliť používanie nástroja [Diagnostic Data Viewer](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) v zariadení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-253"> > **Privacy Options,** there is an option to enable the use of the [Diagnostic Data Viewer](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) on the device.</span></span>

 
## <a name="control-privacy-settings-by-editing-the-registry"></a><span data-ttu-id="2e330-254">Ovládanie nastavení ochrany osobných údajov úpravou databázy Registry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-254">Control privacy settings by editing the registry</span></span>

<span data-ttu-id="2e330-255">Niektorí správcovia uprednostňujú zmenu nastavení priamo v databáze Registry, napríklad pomocou skriptu, namiesto použitia skupinovej politiky alebo cloudovej služby politiky pre Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-255">Some admins prefer to change settings directly in the registry, for example by using a script, instead of by using Group Policy or the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-256">Pri konfigurácii nastavení ochrany osobných údajov priamo v databáze Registry môžete použiť nasledujúce informácie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-256">You can use the following information to configure privacy settings directly in the registry.</span></span>


|<span data-ttu-id="2e330-257">**Nastavenie politiky**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-257">**Policy setting**</span></span> |<span data-ttu-id="2e330-258">**Nastavenie databázy Registry**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-258">**Registry setting**</span></span>  |<span data-ttu-id="2e330-259">**Hodnoty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-259">**Values**</span></span>  |
|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="2e330-260">Konfigurácia úrovne diagnostických údajov o klientskom softvéri, ktoré služby Office odosielajú spoločnosti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-260">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>  | <span data-ttu-id="2e330-261">SendTelemetry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-261">SendTelemetry</span></span> |<span data-ttu-id="2e330-262">1 = Povinné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-262">1=Required</span></span> <br/> <span data-ttu-id="2e330-263">2 = Voliteľné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-263">2=Optional</span></span> <br/> <span data-ttu-id="2e330-264">3 = Žiadne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-264">3=Neither</span></span>|
|<span data-ttu-id="2e330-265">Povoliť používanie pripojených funkcií na analýzu obsahu v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-265">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>  | <span data-ttu-id="2e330-266">UserContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-266">UserContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="2e330-267">1 = Povolené</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-267">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="2e330-268">2 = Zakázané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-268">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="2e330-269">Povoliť používanie pripojených funkcií na sťahovanie online obsahu v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-269">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>  | <span data-ttu-id="2e330-270">DownloadContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-270">DownloadContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="2e330-271">1 = Povolené</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-271">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="2e330-272">2 = Zakázané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-272">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="2e330-273">Povoliť používanie dodatočných voliteľných pripojených funkcií v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-273">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>   | <span data-ttu-id="2e330-274">ControllerConnectedServicesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-274">ControllerConnectedServicesEnabled</span></span>  |<span data-ttu-id="2e330-275">1 = Povolené</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-275">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="2e330-276">2 = Zakázané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-276">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="2e330-277">Povoliť používanie pripojených funkcií v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-277">Allow the use of connected experiences in Office</span></span> | <span data-ttu-id="2e330-278">DisconnectedState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-278">DisconnectedState</span></span>  | <span data-ttu-id="2e330-279">1 = Povolené</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-279">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="2e330-280">2 = Zakázané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-280">2=Disabled</span></span>|

<span data-ttu-id="2e330-281">Ak chcete vytvoriť súbor .reg pre nastavenia ochrany osobných údajov, otvorte Poznámkový blok a skopírujte doň nasledujúce riadky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-281">To create a .reg file for the privacy settings, open Notepad and copy in the following lines.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-282">Upravte hodnoty podľa svojich potrieb a potom súbor uložte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-282">Adjust the values to suit your needs, and then save the file.</span></span> <span data-ttu-id="2e330-283">Uistite sa, že názov súboru obsahuje príponu .reg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-283">Be sure the file name has an extension of .reg</span></span>

```
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\16.0\common\privacy]
"disconnectedstate"=dword:00000001
"usercontentdisabled"=dword:00000001
"downloadcontentdisabled"=dword:00000001
"controllerconnectedservicesenabled"=dword:00000001

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\common\clienttelemetry]
"sendtelemetry"=dword:00000002
```

<span data-ttu-id="2e330-284">Tento súbor .reg môžete napríklad použiť pomocou príkazu regedit.exe v skripte na konfigurovanie nastavení ochrany osobných údajov pre používateľa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e330-284">For example, you can use this .reg file with the regedit.exe command in a script to configure privacy settings for the user.</span></span>