---
title: Prehľad ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: V tomto článku správcovia služieb Office získajú prehľad ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie (predchádzajúci názov Office 365 ProPlus) vrátane ovládacích prvkov pre diagnostické údaje a pripojené funkcie.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f5a957d57a7c8f95503091f456aef5a9c1e0fca7
ms.sourcegitcommit: f441b1a5f8853c0941b3e23c7781c89abf0be641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45087716"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="ece94-103">Prehľad ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-104">Spoločnosť Microsoft sa zaviazala poskytovať informácie a ovládacie prvky potrebné na rozhodovanie o tom, ako sa vaše údaje zhromažďujú a používajú pri používaní služieb Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie (predchádzajúci názov Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-105">Od verzie 1904 Aplikácií Microsoft 365 pre veľké organizácie poskytujeme nové, aktualizované a vylepšené ovládacie prvky na ochranu osobných údajov pre tieto oblasti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="ece94-106">***Diagnostické údaje***, ktoré sa zhromažďujú a odosielajú spoločnosti Microsoft o klientskom softvéri balíka Office, ktorý sa používa v počítačoch s Windowsom vo vašej organizácii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="ece94-107">***Pripojené funkcie***, ktoré využívajú cloudové funkcie na poskytovanie rozšírených funkcií balíka Office vám a vašim používateľom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-108">Súčasťou týchto zmien sú nové a aktualizované prvky používateľského rozhrania a nastavenia politiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="ece94-109">Tieto zmeny sa vzťahujú na Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher a Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ece94-110">Tieto zmeny sa vzťahujú aj na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="ece94-111">Verziu 16.28 alebo novšie verzie týchto aplikácií balíka Office pre Mac: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint a Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="ece94-112">Verziu 1904 alebo novšie verzie počítačových verzií Projectu a Visia, ktoré sú súčasťou niektorých plánov predplatného, ako napríklad Project Plan 5 alebo Visio Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ece94-113">Tieto ovládacie prvky na ochranu osobných údajov sú zahrnuté vo verzii 1908 alebo novšej polročného kanála Enterprise (náhľad) a polročného kanála Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ece94-114">Tieto ovládacie prvky na ochranu osobných údajov sú k dispozícii pre verziu 2.30 a novšie verzie Excelu, OneNotu, PowerPointu a Wordu pre iOS, ako aj pre verziu 1.17 a novšie verzie Visio Viewera pre iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ece94-115">Tieto ovládacie prvky na ochranu osobných údajov sú k dispozícii pre verziu 16.0.12226.10000 a novšie verzie Excelu, PowerPointu a Wordu pre Android, ako aj pre verziu 16.0.12228.20004 a novšie verzie OneNotu pre Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ece94-116">Väčšina aplikácií balíka Office pre web používa nový ovládací prvok ochrany osobných údajov pre [voliteľné online funkcie](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="ece94-117">Sú to tieto aplikácie: Excel pre web, OneNote pre web, PowerPoint pre web, Visio pre web a Word pre web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-118">Môžete použiť [cloudovú službu politiky pre Office](../overview-office-cloud-policy-service.md) a nakonfigurovať príslušné [nastavenie politiky](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="ece94-119">Tieto nové a vylepšené ovládacie prvky na ochranu osobných údajov rozšírime do ďalších klientov balíka Office vrátane aplikácie Teams a mobilných aplikácií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-120">Podrobnejšie informácie o týchto zmenách poskytneme v nadchádzajúcich mesiacoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-121">Naďalej budeme starostlivo počúvať vaše pripomienky a vylepšovať všetky klientske aplikácie a služby služieb Office 365 (a Microsoft 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="ece94-122">Diagnostické údaje odoslané z Aplikácií Microsoft 365 pre veľké organizácie do spoločnosti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-123">Diagnostické údaje sa používajú na zabezpečenie a aktualizovanie balíka Office, zisťovanie, diagnostiku a riešenie problémov, ako aj na vylepšenia produktov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-124">Tieto údaje neobsahujú meno ani e-mailovú adresu používateľa, obsah súborov používateľa ani informácie o aplikáciách, ktoré nesúvisia s balíkom Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-125">Tieto diagnostické údaje sa zhromažďujú a odosielajú spoločnosti Microsoft o klientskom softvéri balíka Office, ktorý sa používa v počítačoch s Windowsom vo vašej organizácii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-126">Existujú tri úrovne diagnostických údajov pre klientsky softvér Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie, z ktorých si môžete vybrať:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="ece94-127">**Požadované** Minimálne údaje potrebné na očakávané zabezpečenie balíka Office, jeho aktualizáciu a výkonnosť v zariadení, v ktorom je nainštalovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="ece94-128">**Voliteľné** Dodatočné údaje, ktoré nám pomáhajú zlepšovať produkty, a obsahujú rozšírené informácie, ktoré nám pomáhajú rozpoznávať, diagnostikovať a riešiť problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="ece94-129">**Žiadne** Nezhromažďujú a neodosielajú sa nám žiadne diagnostické údaje o klientskom softvéri balíka Office, ktorý sa používa v zariadení používateľa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-130">Táto možnosť však výrazne obmedzuje našu schopnosť zisťovať, diagnostikovať a riešiť problémy, ktoré sa používateľom môžu vyskytnúť pri používaní balíka Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-131">Požadované diagnostické údaje môžu zahŕňať napríklad informácie o verzii balíka Office nainštalovanej v zariadení alebo informácie, ktoré označujú, že aplikácie balíka Office zlyhávajú pri pokuse o otvorenie dokumentov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-132">Voliteľné diagnostické údaje môžu zahŕňať informácie o čase potrebnom na uloženie dokumentu, čo môže naznačovať problém špecifický pre ukladanie do vášho zariadenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-133">Ak sa rozhodnete odosielať nám voliteľné diagnostické údaje, budú obsahovať aj požadované diagnostické údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-134">Ako správca pre vašu organizáciu budete môcť používať nastavenie politiky na výber, ktorá úroveň diagnostických údajov sa nám odosiela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-135">Ak nastavenie nezmeníte, spoločnosti Microsoft sa budú odosielať voliteľné diagnostické údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-136">Poskytovanie voliteľných diagnostických údajov umožňuje technickému tímu služieb Office v spoločnosti Microsoft lepšie zisťovať, diagnostikovať a zmierňovať problémy a znižovať ich vplyv na vašu organizáciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-137">Vaši používatelia nebudú môcť zmeniť úroveň diagnostických údajov vo svojich zariadeniach, ak sú prihlásení do služieb Office pomocou poverení organizácie, ktoré sa niekedy označujú ako pracovné alebo školské konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-138">Tieto diagnostické údaje nezahŕňajú mená používateľov, e-mailové adresy ani obsah ich súborov balíka Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-139">Náš systém vytvorí jedinečný identifikátor, ktorá sa priradí k diagnostickým údajom používateľa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-140">Keď prijmeme diagnostické údaje, že niektorá z aplikácií zlyhala 100-krát, tento jedinečný identifikátor nám umožňuje určiť, či zlyhala 100-krát u jedného používateľa alebo raz u 100 rôznych používateľov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-141">Tento jedinečný identifikátor nepoužívame na identifikáciu konkrétneho používateľa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-142">Na zobrazenie toho, aké diagnostické údaje sa odosielajú spoločnosti Microsoft, môžete použiť zobrazovač diagnostických údajov, ktorý si môžete bezplatne stiahnuť a nainštalovať z Microsoft Storu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-143">Ďalšie informácie sa nachádzajú v nasledujúcich témach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ece94-144">Požadované diagnostické údaje pre Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-145">Voliteľné diagnostické údaje pre Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-146">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-147">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre Mac pomocou predvolieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-148">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office v zariadeniach so systémom iOS pomocou predvolieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-149">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre zariadenia s Androidom s nastaveniami politiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-150">Používanie nástroja Diagnostic Data Viewer s balíkom Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="ece94-151">Online funkcie pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-152">Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie pozostávajú z klientskych softvérových aplikácií a pripojených funkcií, ktoré sú navrhnuté tak, aby umožňovali efektívnejšiu tvorbu, komunikáciu a spoluprácu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-153">Príkladom pripojených funkcií je práca na dokumente spoločne s inými používateľmi vo OneDrive for Business alebo preklad obsahu wordového dokumentu do iného jazyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-154">Chápeme, že chcete mať možnosť rozhodnúť sa, ktoré typy pripojených funkcií majú vaši používatelia k dispozícii pri práci s aplikáciami balíka Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-155">Ako správca organizácie máte k dispozícii nastavenia politiky, ktoré umožňujú určiť, či nasledovné typy pripojených funkcií budú k dispozícii pre vašich používateľov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="ece94-156">**Funkcie na analýzu obsahu** Funkcie, ktoré používajú obsah balíka Office na poskytovanie odporúčaní pre návrh, úprav návrhov, prehľadov údajov a podobných funkcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-157">Napríklad PowerPoint Designer alebo Translator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-157">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span>

- <span data-ttu-id="ece94-158">**Funkcie na sťahovanie online obsahu** Funkcie, ktoré umožňujú vyhľadať a sťahovať online obsah vrátane šablón, obrázkov, 3D modelov, videí a referenčných materiálov na vylepšenie vašich dokumentov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-159">Napríklad šablóny balíka Office alebo funkcia Rýchly štart v PowerPointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-160">Môžete sa napríklad rozhodnúť poskytovať vašim používateľom pripojené funkcie na sťahovanie online obsahu, ale nie pripojené funkcie na analýzu obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-161">Ak nenakonfigurujete tieto nastavenia politiky, všetky tieto pripojené funkcie budú k dispozícii pre vašich používateľov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-162">Okrem toho je k dispozícii nastavenie politiky, ktoré umožňuje vypnúť všetky tieto pripojené funkcie a ktoré vypne aj ďalšie pripojené funkcie, ako sú napríklad spolutvorba dokumentov a online ukladací priestor súborov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-163">Aj keď však vypnete všetky tieto pripojené funkcie pomocou nastavenia politiky, niektoré funkcie balíka Office zostanú dostupné, napríklad synchronizácia poštovej schránky v Outlooku, používanie aplikácií Teams a Skype for Business, ako aj nevyhnutné služby opísané nižšie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-164">Ak sa rozhodnete neposkytovať používateľom niektoré typy pripojených funkcií, príkazy pre tieto funkcie na páse s nástrojmi alebo v ponuke budú neaktívne alebo sa pri pokuse o použitie týchto pripojených funkcií používateľom zobrazí chybové hlásenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-165">Vaši používatelia sa nebudú môcť rozhodnúť zapnúť alebo vypnúť tieto pripojené funkcie, ak sú prihlásení do služieb Office pomocou poverení organizácie, ktoré sa niekedy označujú ako pracovné alebo školské konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-166">Ďalšie informácie sa nachádzajú v nasledujúcich témach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ece94-167">Pripojené funkcie v Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-168">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-169">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre Mac pomocou predvolieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-170">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office v zariadeniach so systémom iOS pomocou predvolieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-171">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre zariadenia s Androidom s nastaveniami politiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="ece94-172">Voliteľné Online funkcie pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-173">Okrem pripojených funkcií uvedených vyššie, ktoré sú súčasťou plánu Aplikácií Microsoft 365 pre veľké organizácie, existujú aj voliteľné pripojené funkcie a môžete k nim umožniť používateľom prístup so svojím kontom organizácie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-174">Napríklad funkcie LinkedInu v asistentovi životopisu vo Worde alebo funkcia 3D máp v Exceli, ktorá využíva službu Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-175">Ide o voliteľné pripojené funkcie, na ktoré sa nevzťahuje komerčná zmluva vašej spoločnosti so spoločnosťou Microsoft, ale riadia sa samostatnými podmienkami a ustanoveniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-176">Voliteľné pripojené funkcie ponúkané priamo spoločnosťou Microsoft sa riadia [zmluvou o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement), a nie [podmienkami poskytovania online služieb](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-177">Keďže tieto voliteľné pripojené funkcie sa riadia samostatnými podmienkami a ustanoveniami, spravujete ich nezávisle od pripojených funkcií uvedených vyššie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-178">Ako správca organizácie budete môcť pomocou nastavenia politiky určiť, či chcete tieto voliteľné pripojené funkcie ako celok sprístupniť pre svojich používateľov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-179">Ak nenakonfigurujete toto nastavenie politiky, tieto voliteľné online funkcie budú k dispozícii pre vašich používateľov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-180">Aj keď sa rozhodnete tieto voliteľné online funkcie sprístupniť používateľom, vaši používatelia budú môcť tieto voliteľné online funkcie vypnúť ako skupinu v [dialógovom okne nastavenia ochrany osobných údajov](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="ece94-181">Vaši používatelia budú mať túto možnosť, len ak sú prihlásení do služieb Office pomocou poverení organizácie (ktoré sa niekedy označujú ako pracovné alebo školské konto) a nie pomocou osobnej e-mailovej adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-182">Ďalšie informácie sa nachádzajú v nasledujúcich témach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ece94-183">Prehľad voliteľných online funkcií v balíku Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-184">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-185">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre Mac pomocou predvolieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-186">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office v zariadeniach so systémom iOS pomocou predvolieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="ece94-187">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre zariadenia s Androidom s nastaveniami politiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="ece94-188">Požadované údaje služieb pre online funkcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-189">Požadované údaje služieb sú údaje, ktoré nám umožňujú poskytovať tieto cloudové pripojené funkcie a tiež pomáhajú zaručiť, že tieto funkcie budú zabezpečené a budú fungovať podľa očakávania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-190">Tieto typy informácií predstavujú požadované údaje služieb:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="ece94-191">**Zákaznícky obsah**, čo je obsah, ktorý vytvárate pomocou balíka Office, ako je napríklad text napísaný vo wordovom dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="ece94-192">**Funkčné údaje**, ktoré zahŕňajú informácie vyžadované pripojenou funkciou na vykonávanie jej úlohy, ako sú napríklad informácie o konfigurácii aplikácie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="ece94-193">**Diagnostické údaje služby**, čo sú údaje potrebné na to, aby služba bola neustále zabezpečená, aktuálna a fungovala podľa očakávania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-194">Keďže tieto údaje sa výhradne týkajú pripojenej funkcie, sú oddelené od úrovne požadovaných alebo voliteľných diagnostických údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-195">Na lepšie pochopenie požadovaných údajov služieb uvádzame nasledovný vzorový scenár používania nástroja PowerPoint Designer, čo je pripojená služba, ktorú môžete využívať pri vytváraní snímok pre prezentáciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-196">PowerPoint Designer vám pomáha vylepšovať vaše snímky tak, že automaticky generuje návrhy vzhľadu, z ktorých si môžete vybrať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-197">Keď na snímku pridávate obsah, Designer pracuje na pozadí a spája obsah s profesionálne navrhnutými rozloženiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-198">Požadované údaje služieb pre Office, ktoré sa odosielajú do spoločnosti Microsoft, aby táto pripojená funkcia mohla fungovať, zahŕňajú nasledovné:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ece94-199">*Zákaznícky obsah*, ako sú napríklad text alebo obrázky, ktoré ste pridali na snímku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="ece94-200">*Funkčné údaje*, ako sú napríklad údaje o tom, na ktorej snímke pracujete a aké má rozloženie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="ece94-201">*Diagnostické údaje služby*, ako sú napríklad udalostí, z ktorých sa dozvieme, či sa odporúčaný návrh správne použil na snímku a či sa volania služby vykonali správne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-202">Ak sa rozhodnete neposkytovať používateľom kategóriu pripojených funkcií, ktorá zahŕňa PowerPoint Designer, funkcia sa vypne a neodosielajú sa nám žiadne z týchto požadovaných údajov služieb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-203">Ďalšie informácie nájdete v téme [Požadované údaje služieb pre Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="ece94-204">Nevyhnutné služby pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-205">Existuje tiež množina služieb, ktoré sú nevyhnutné pre fungovanie funkcií Aplikácií Microsoft 365 pre veľké organizácie a nedajú sa zakázať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-206">Príkladom je licenčná služba, ktorá potvrdzuje, že máte správnu licenciu na používanie Aplikácií Microsoft 365 pre veľké organizácie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="ece94-207">Požadované údaje týchto služieb sa zhromažďujú a odosielajú spoločnosti Microsoft bez ohľadu na ďalšie nastavenia, ktoré ste nakonfigurovali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="ece94-208">Ďalšie informácie nájdete v téme [Nevyhnutné služby pre Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ece94-209">Súvisiace témy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="ece94-210">Ochrana osobných údajov v spoločnosti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="ece94-211">Ochrana osobných údajov vo Windowse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece94-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
