---
title: Požadované údaje služieb pre Office
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: V tomto článku správcovia služieb Office získajú informácie o požadovaných údajoch služieb, ktoré sa zhromažďujú o pripojených funkciách v balíku Office.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 7480869114096dc8f858ce2b1551575c6224ae64
ms.sourcegitcommit: 2c4bf05e77415559080766cc7d7f241e9f968108
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51181934"
---
# <a name="required-service-data-for-office"></a><span data-ttu-id="efe97-103">Požadované údaje služieb pre Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-103">Required service data for Office</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="efe97-104">Ak si chcete pozrieť zoznam produktov balíka Office, na ktorý sa vzťahujú tieto informácie o ochrane osobných údajov, pozrite si tému [Ovládacie prvky na ochranu osobných údajov dostupné pre produkty balíka Office](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-105">Office pozostáva z klientskych softvérových aplikácií a [online funkcií](connected-experiences.md), ktoré sú navrhnuté tak, aby umožňovali efektívnejšiu tvorbu, komunikáciu a spoluprácu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-105">Office consists of client software applications and [connected experiences](connected-experiences.md) designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-106">Príkladom pripojených funkcií je práca na dokumente spoločne s inými používateľmi vo OneDrive for Business alebo preklad obsahu wordového dokumentu do iného jazyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-106">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-107">Keď používate online funkciu, spoločnosť Microsoft dostáva a spracováva údaje, aby vám mohla túto online funkciu poskytnúť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-107">As you use a connected experience, data is sent to and processed by Microsoft to provide you that connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-108">Tieto údaje sú mimoriadne dôležité, pretože tieto informácie nám umožňujú poskytovať cloudové online funkcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-108">This data is crucial because this information enables us to deliver these cloud-based connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-109">Tieto údaje nazývame údaje služieb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-109">We refer to this data as required service data.</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-110">Požadované údaje služby môžu zahŕňať informácie súvisiace s fungovaním online funkcie, ktoré sú potrebné na zabezpečenie súvisiacej služby, jej aktualizáciu a správne fungovanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-110">Required service data can include information related to the operation of the connected experience that is needed to keep the underlying service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-111">Ak sa rozhodnete využiť online funkciu, ktorá analyzuje váš obsah, napríklad Preložiť vo Worde, text, ktorý ste zadali a vybrali na preklad v dokumente, sa tiež odošle a spracuje, aby sme vám túto online funkciu mohli poskytnúť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-111">If you choose to use a connected experience that analyzes your content, for example Translate in Word, the text you typed and selected to translate in the document is also sent and processed to provide you the connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-112">Požadované údaje služby môžu zahŕňať informácie vyžadované pripojenou funkciou na vykonávanie jej úlohy, ako sú napríklad informácie o konfigurácii aplikácie Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-112">Required service data can also include information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the Office app.</span></span>

## <a name="example-of-required-service-data-for-a-connected-experience"></a><span data-ttu-id="efe97-113">Príklad požadovaných údajov služieb pre pripojenú funkciu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-113">Example of required service data for a connected experience</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-114">Vezmime si PowerPoint Designer ako Ďalší príklad typov požadovaných údajov služieb, ktoré online funkcia posiela spoločnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-114">Let’s use PowerPoint Designer as another example to show the type of required service data that a connected experience sends to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-115">PowerPoint Designer vám pomáha vylepšovať vaše snímky tak, že automaticky generuje návrhy vzhľadu, z ktorých si môžete vybrať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-115">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-116">Keď na snímku pridávate obsah, Designer pracuje na pozadí a spája obsah s profesionálne navrhnutými rozloženiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-116">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-117">Požadované údaje služby, ktoré PowerPoint Designer odosiela spoločnosti Microsoft, môžu obsahovať nasledujúce informácie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-117">The required service data that PowerPoint Designer sends to Microsoft could include the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="efe97-118">text alebo obrázky, ktoré ste pridali na snímku,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-118">The text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="efe97-119">snímka, na ktorej práve pracujete, a rozloženia snímky,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-119">Which slide you’re working on and the slide’s layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="efe97-120">to, či sa nápad na snímku použil správne na vašej snímke,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-120">Whether the design idea was correctly applied to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="efe97-121">to, či sa interakcia medzi PowerPointom a službou Designer vykonala podľa očakávania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-121">Whether the interaction between PowerPoint and the Designer service performed as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-122">Tieto požadované údaje služby pomáhajú zabezpečiť, aby PowerPoint Designer fungoval podľa očakávaní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-122">This required service data helps ensure that PowerPoint Designer is performing as expected.</span></span>

## <a name="manage-required-service-data"></a><span data-ttu-id="efe97-123">Spravovanie požadovaných údajov služieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-123">Manage required service data</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-124">Poskytujeme vám možnosť rozhodnúť sa, ktoré typy pripojených funkcií chcete používať v balíku Office, čo zároveň určuje, ktoré požadované údaje služieb sa odosielajú spoločnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-124">We give you the ability to choose which types of connected experiences you want to use in Office, which then determines what required service data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-125">Diktovanie vo Worde je napríklad jednou z pripojených funkcií, ktorá analyzuje váš obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-125">Dictation in Word, for example, is one of several connected experiences that analyzes your content.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-126">Ak sa rozhodnete vypnúť pripojené funkcie, ktoré analyzujú obsah, nebudú sa nám odosielať žiadne požadované údaje služieb o Diktovaní vo Worde, pretože Diktovanie vo Worde nebude k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-126">If you choose to turn off connected experiences that analyze content, no required service data about Dictation in Word is sent to Microsoft because Dictation in Word won’t be available to use.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-127">Viac informácií nájdete v téme [Výber dostupnosti týchto online funkcií na používanie](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-127">For more information, see [Choose whether these connected experiences are available to use](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-128">Požadované údaje služby sú oddelené od vyžadovaných alebo voliteľných [diagnostických údajov](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), ktoré súvisia s informáciami o používaní softvéru Office na vašom zariadení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-128">Required service data is separate from required or optional [diagnostic data](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), which relates to information about the use of Office software running on your device.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-129">Preto nastavenia ochrany osobných údajov, ktoré ste vybrali pre povinné alebo voliteľné diagnostické údaje, nemajú vplyv na to, či sa požadované údaje služby odosielajú spoločnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-129">Therefore, the privacy settings you chose for required or optional diagnostic data don’t affect whether required service data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-130">Požadované údaje služieb sa taktiež zhromažďujú a odosielajú spoločnosti Microsoft pre služby, ktoré sú [nevyhnutné na fungovanie](essential-services.md) balíka Office, ako je napríklad licenčná služba, ktorá potvrdzuje, že máte správnu licenciu na používanie balíka Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-130">Required service data is also collected and sent to Microsoft for the [essential services](essential-services.md) of Office, such as the licensing service that confirms that you're properly licensed to use Office.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-131">Hoci môžete ovládať mnohé pripojené funkcie, ktoré sú k dispozícii vám alebo vašim používateľom, ak ste správcom vo svojej organizácii, tieto služby sú nevyhnutné pre fungovanie balíka Office, a preto sa nedajú vypnúť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-131">While you can control many of the connected experiences that are available to you, or to your users if you're the administrator in your organization, this set of services are essential to how Office functions, and therefore cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="efe97-132">Údaje pre nevyhnutné služby spoločnosť Microsoft dostáva a spracováva vždy pri používaní balíka Office bez ohľadu na konfiguráciu ostatných súvisiacich nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-132">The data for essential services is always sent to and processed by Microsoft when using Office, regardless of how other privacy-related settings are configured.</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-133">Požadované údaje služby sú k dispozícii prostredníctvom žiadostí o údaje služby (DSRs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-133">Required service data is available through Data Service Requests (DSRs).</span></span> <span data-ttu-id="efe97-134">Ďalšie informácie nájdete v [prehlásení spoločnosti Microsoft o ochrane osobných údajov](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) a v [žiadostiach dotknutých osôb v Office 365 pre GDPR a CCPA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-134">For more information, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) and [Office 365 Data Subject Requests for the GDPR and CCPA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-135">Ak ste správcom vašej organizácie a chcete spravovať online funkcie, pozrite si tieto články:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-135">If you’re the administrator for your organization and want to manage connected experiences, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="efe97-136">Prehľad ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-136">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="efe97-137">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Aplikácie Microsoft 365 pre veľké organizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-137">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="efe97-138">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre Mac pomocou predvolieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-138">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="efe97-139">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office v zariadeniach so systémom iOS pomocou predvolieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-139">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="efe97-140">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office pre zariadenia s Androidom s nastaveniami politiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-140">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="efe97-141">Spravovanie ovládacích prvkov na ochranu osobných údajov pre Office na webe s nastaveniami politiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-141">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>](office-web-privacy-controls.md)

## <a name="categories-of-required-service-data"></a><span data-ttu-id="efe97-142">Kategórie požadovaných údajov služieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-142">Categories of required service data</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-143">Požadované údaje služieb sú usporiadané do nasledujúcich kategórií:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-143">Required service data is organized into the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="efe97-144">Inštalácia softvéru a inventár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-144">Software setup and inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="efe97-145">Používanie produktov a služieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-145">Product and service usage</span></span>
- <span data-ttu-id="efe97-146">Výkon produktov a služieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-146">Product and service performance</span></span>
- <span data-ttu-id="efe97-147">Pripojiteľnosť a konfigurácia zariadenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-147">Device connectivity and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-148">Informácie v týchto kategóriách umožňujú spoločnosti Microsoft vyhodnotiť, či je online funkcia alebo základná služba zabezpečená, aktuálna a funguje podľa očakávania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-148">The information in these categories enables Microsoft to assess whether a connected experience or essential service is secure, up to date, and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-149">Napríklad informácie v kategórii výkonu produktov a služieb môžu zahŕňať neočakávané problémy (zlyhania), nedostatočné časy odozvy, nedostatočný výkon alebo chyby fungovania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-149">For example, information in the product and service performance category may cover unexpected issues (crashes), poor response times or performance, or errors in functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="efe97-150">Pre kategóriu výkonu produktov a služieb sa môžu zbierať údaje, ktoré indikujú, či sa služba používaná online funkciou správne spustila, a či bola v prípade potreby dostupná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe97-150">For the product and service usage category, information might be collected that indicates whether the service used by a connected experience started successfully and was available when needed.</span></span>